Vous devez rendre le rapport de votre projet sur la forge dans le même projet que celui de TPA le vendredi 5 avril à 12h. Les slides de la présentation doivent être rendus au plus tard, la veille de votre présentation.

Dans votre dépôt de projet, à la racine, un dossier "expression" doit contenir le rapport en pdf (dès le 5 avril à 12h), et les slides en pdf (dès la veille de votre soutenance). Dans ce dossier, doivent aussi apparaître deux sous-dossiers : "rapport" contenant les sources LaTeX de votre rapport (dès le 5 avril à 12h) et "presentation" contenant les sources LaTeX de votre présentation (dès la veille de votre soutenance).

N'oubliez pas de mettre votre enseignant correcteur en tant que "rapporteur" de votre projet. Attention, votre enseignant correcteur n'est pas forcément votre chargé de TP, il s'agit du membre d'expression-communication de votre jury de soutenance.